首先腌制羔羊干，我们将使用红色和绿色的混合物
顶部，切成薄片
不用担心将这些超细食物切碎，只需将其放入锅中烹饪即可
三个小时，一切都融化了，几乎可以一起治愈
烟熏辣椒粉与辣椒2茶匙的搭配效果非常好
干牛至一些小茴香种子的混合物和香味，所以他们给
出众的是，它们也会释放一点油，也有助于嫩化
盐胡椒肉桂的羊肉味，使羊肉橄榄变甜
油只是一汤匙，橄榄都有助于将所有这些粘在上面
在这个阶段，刚开始真正揉搓奇妙的香料到羔羊
您可以将羔羊皮腌制半个小时到晚上
让香料真正渗入肉中，使您获得惊人的效果
塞入美味的蔬菜胡萝卜和洋葱，这就是切成薄片的秘密
将洋葱切成薄片，将洋葱切成薄片
太稀薄了，它们会燃烧，在慢炖的过程中，您会得到可怕的炭烧味
炖只是厨师的用语，这意味着要用低火在液体中烹饪
使肉变得难以置信的湿润和柔嫩，因此
炖菜有一个非常好的厚实耐用锅
淡淡的橄榄油lamin握住骨头就可以控制它们
入锅
在白色脂肪上开始渲染，所以我们会有更多的脂肪，因此
多一些风味，因为它把辣椒肉桂混合在一起，
不要害怕，你不燃烧，你在烧羊腿。
这是一开始的重要部分，我们将要变得彩色
放在炖锅中洗掉的羊肉上，所以要大方
在《魔兽世界》中将彩色蔬菜切成薄片，然后切成贝利奶酪
小羊起来，让小羊坐在蔬菜上，然后把锅放在锅上
加上红酒，就意味着您要清洁底部的
平底锅，你会得到那惊人的味道，然后将其提起
酱汁可以真正改变它放置的那道菜，然后带到
煮约十分钟以减少葡萄酒减少一半
现在，库存使库存回到球上，然后进入烤箱
现在，当您覆盖所有对话时，就不要覆盖它了
所有这些努力使羔羊变灰，令人兴奋的香料被冲走，没有
盖上盖子，在烤箱中放三个小时，然后缓慢加热至一百零下
六十度给我们双鱼座的时间来工作和改造肉，所以
令人垂涎的温柔，现在看看那些放在盘子上的
只是看到肉滑下来而又多汁又难以置信的嫩就被它抓住了
小腿把它们卷在那美味的酱汁上
这些酱很好吃，只是撒些薄荷不要
切碎，只取那新鲜的薄荷，放下雪，然后你就可以
香辣可口的羊小腿融化惊人
[音乐]
现在，秘密的拂动是一个美丽的大蓝色，而更大的
我们遇到滑落下来的多汁和奶油嫩的蓝色